Akankah ada yang memberitahuku
di mana Savi berada?
Dia.. - Kakek..
- Harini, katakan sejujurnya.
Di manakah lokasi Savi?
Dengar, aku tahu
Savi tidak ada di rumah.
Nenek, Sav..
Dia telah pergi ke ruang tamu.
Ruang Tamu?
- Kamu telah memberitahunya bahwa dia harus terlihat baik.
Dan dia tidak mengetahui semua ini.
Itu sebabnya dia pergi ke
salon untuk perawatan wajah.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa dia sedang tidur.
Dia sedang tidur.
Tapi dia bangun dan
pergi ke ruang tamu.
Dia pergi ke ruang
tamu sendirian?
Benar-benar?  - Ya, Kakak Ipar.
Pada awalnya, saya bahkan terkejut
sama seperti kamu.
Lalu Harini menjelaskan padaku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia mengendarai skuter.
Jadi wajahnya jadi
kusam karena debu.
Dia telah pergi..
- Wow!
Luar biasa.  Bagus sekali.
Savi menjadi bijaksana.
Yah.. Ashwini..
Telepon dia dan minta
dia segera kembali.
Dia harus menyiapkan
'Poha' untuk semua orang.
'Poha'?
- Ini adalah tradisi kami.
Ini adalah ritual yang kami ikuti.
Kapanpun para pelamar
datang menemui gadis itu
lalu dia menyiapkan
'Poha' untuk mereka, kan?
Katakan padaku, Bu Shanta.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Ibu Bhawani..
Apakah Anda sudah membuat
semua pengaturannya?
Kami akan sampai di sana
dalam waktu setengah jam.
Saya harap cucu Anda
ada di rumah hari ini.
Ya, tentu saja.
Savi ada di rumah.
Silakan datang.  Kali ini
kami tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Oke.  Silakan datang.
Oke.
Harini, telepon Savi.
Dan katakan padanya
bahwa keluarga anak
laki-laki itu akan datang
setengah jam lagi.
Dalam setengah jam?
Prajakta!
Saya sangat menyesal.
Sebenarnya jam tangan saya
tidak berfungsi dan
baterai ponsel saya terkuras.
Bisakah Anda memberi tahu saya waktunya?
16:45!
Apa yang akan saya lakukan?  Ya
Tuhan, buat aku tiba di rumah tepat waktu.
Silakan!
penyelamat!
Apa yang terjadi sayang?
Anda terlihat khawatir.
Anda memenangkan trofi hari ini.
Dan impian Anda untuk belajar
di Bhosle Institute terwujud.
Kamu seharusnya bahagia.
Bu, jika saya tidak
sampai tepat waktu
maka kebahagiaanku
tidak akan bertahan lama.
Bibi telah mengundang
para pelamar pulang.
Dan dia telah menyuruhku
untuk tidak keluar rumah.
Tapi aku keluar diam-diam.
Jika saya tidak sampai di rumah tepat waktu
lalu aku bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
- Tetapi..
Mereka akan segera menikahkanmu?
Kamu belum menyelesaikan
kuliahmu, Savi.
Aku bahkan berharap
dia memahami hal ini.
Namun sayangnya
ini bukan bagaimana dia berpikir.
Dia bisa menikahkanku
dengan bus yang bergerak ini.
Savi, jika kamu tidak
menikah dengan sukarela
maka itu bukan pernikahan
tapi kesepakatan.
Anda akan menjadi
piala untuk anak kaya itu.
Dan dia akan memperkenalkanmu
kepada semua orang sebagai istrinya.
Yang saya tahu hanyalah
yang ditemui Kakak Ipar
Isha dan Kakak Ipar Shantanu
tempat Kakak Ipar
Isya biasa mengajar.
Mereka jatuh cinta
kemudian mereka menikah.
Ishan berusia sekitar 8 tahun
ketika kakak ipar
Isha meninggal dunia.
Dia telah mengurus
seluruh keluarga.
Setelah kematiannya,
tidak ada lagi anggota
keluarga yang
mempunyai penghasilan.
Oleh karena itu, untuk
menjaga orang tuanya
Kakak ipar Isha mulai bekerja.
Dan di situlah masalahnya
menjadi tidak terkendali.
Kakak ipar dan ipar
memberitahunya dengan jelas
bahwa dia harus memilih satu.
Entah keluarga dari
pihak ibu atau mertuanya.
Kakak ipar Isha sangat baik.
Dia sangat mencintai Ishan.
Dia mencintai seluruh keluarga.
Tapi bagaimana dia bisa
meninggalkan orang tuanya?
Dan dia tidak meninggalkan mereka.
Faktanya, dia mendukung
orang tuanya yang tidak berdaya.
Tapi Kakak Ipar menjadi sangat marah
bahwa dia mencoba yang terbaik
untuk menikahkan
kakak ipar Shantanu.
Namun kakak
iparnya tidak setuju.
Dia bahkan tidak menceraikannya
apalagi menikah lagi.
Tapi Bibi..
Terlepas dari semua ini
kenapa mereka tidak bercerai?
Bahkan aku tidak tahu.
Tapi ada satu hal
yang menyakitiku.
Kakak ipar sudah
sangat meracuni Ishan
terhadap ibunya sehingga
dia kehilangan kesabaran
setiap kali dia
mendengar tentang ibunya.
Asmita!
Bibiku tidak seperti ini.
Dia melakukan apa yang
menurutnya tepat untukku.
Dia tidak berharap buruk padaku.
Dia tidak menganggapku mampu
mengambil keputusan untuk diriku sendiri.
Tapi bukankah begitu
kamu lebih memahami
apa yang benar
dan apa yang salah padamu?
Anda mengetahuinya lebih baik.
Anda adalah gadis yang bijaksana.
Anda memiliki impian besar.
Dan Anda mampu
mewujudkan impian Anda.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Jangan lupakan tujuan Anda
dalam sosial
atau tekanan keluarga.
Hanya ada sedikit orang yang
lebih dibutuhkan masyarakat.
Saya melihat kualitas itu dalam diri Anda, Savi.
Pernikahan bukanlah hal yang buruk.
Pernikahan adalah
hubungan yang indah.
Hanya jika Anda mendapatkan
pasangan hidup yang tepat.
Dan apakah pasangan kita
memang benar-benar cocok untuk kita
maka dia tidak akan membiarkan
impian kita tidak terpenuhi.
Ini adalah impian
Anda untuk menjadi IAS.
Dan Anda harus memenuhinya
dengan cara apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
'Anak yang baik.'
'Mengapa Anda memanggil
saya dengan sebutan Nyonya?'
'Aku ibumu.'
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Bu, mungkin busnya
kehabisan bahan bakar.
Ya Tuhan!
Ayo, bangun.
Periksa saja apa yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Bu, mungkin tangki
bahan bakarnya rusak.
Itu sebabnya, solarnya bocor.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dengar, aku bisa
menghentikan kebocorannya.
Tapi aku butuh waktu dua
jam untuk membawa solar.
Dua jam?
Apa yang kamu katakan?
Bibiku akan membunuhku.
Ayolah..
- Bibiku..
Tenang.
Mengapa kamu berdiri?
Lakukan sesuatu.
Ambil bahan bakarnya.
- Ayo cepat.
Halo!
Savi, di mana kamu mencapainya?
Para tamu akan tiba
setengah jam lagi dan
nenek terus menerus
menanyakan tentangmu.
Saudari, kami berangkat tepat
waktu tetapi busnya mogok.
Pengemudi sedang mencoba
memperbaikinya.  Begitu
dia memperbaiki busnya,
kami akan berangkat.
Savi, tolong segera datang.
Atau Anda tidak tahu apa
yang akan terjadi di sini.
Kamu tahu aku tidak bisa
menangani nenek terlalu lama.
Salam.. Selamat datang..
- Salam.
Bagaimana kabar kalian semua?  Semoga
Anda tidak kesulitan menemukan rumahnya.
Tidak..
- Tidak..
Silakan masuk.
Rumah mereka tampak baik-baik saja.
Saya bertanya-tanya
bagaimana calon pengantinnya.
Tapi saya tidak menaruh
harapan besar pada orang-orang ini.
Bu, biarkan dia datang.
Di manakah lokasi Savi?
Dia akan datang sekarang.
Mengapa kamu berdiri?
Ayo, duduklah.  Datang..
'Savi, kamu dimana?'
'Segera pulang.  Keluarga
calon pengantin pria ada di sini.'
Baiklah..
- Bu, saya sudah sangat terlambat.. - Savi..
Sopir sedang dalam
perjalanan, dia akan segera tiba.
Nona Bhavani, ini Samrudh.
Oke.  Salam.  - Salam
Dia mempunyai nilai-nilai yang sangat baik.
Dia telah mendapatkan begitu
banyak tetapi dia masih membumi.
Dia sama sekali tidak sombong.
Kami menyukai calon
pengantin saat melihat fotonya.
Jika semuanya berjalan
baik hari ini maka kami akan
menyelesaikan tanggal
pertunangan dan berangkat.
Bagaimana kamu bisa menyebutkan namanya?
Apakah kamu tidak merasa jijik?
Kamu sangat merindukannya?
Kalian berdua juga ingin keluar?
Luruskan ini, kalian berdua..
Seseorang tidak dapat
mencapai prestasi besar sendirian.
Orang luar mungkin berpikir bahwa orang-orang
seperti itu memiliki kehidupan yang menyenangkan.
Mereka tidak mempunyai
tanggung jawab terhadap siapa
pun, mereka tidak bertanggung
jawab kepada siapa pun.
Tapi kehidupan seperti itu tidak
ada gunanya.  Itu tidak ada nilainya.
Itu dipenuhi dengan keegoisan.
Kegembiraan sejati terletak pada
kemajuan bersama keluarga kami
dan bersama mereka
di saat suka dan duka.
Saat wanita itu menikah dengan Shantanu
Saya tidak memperlakukannya
seperti saudara ipar perempuan.
Saya menganggapnya sebagai saudara perempuan.
Saya pikir, kami berdua akan membuat
rumah ini menjadi tempat yang bahagia.
Tapi itu tidak terjadi.
Dia melarikan diri
dari tanggung jawabnya
dan melarikan diri.
Wanita seperti Esha
tidak membangun rumah
mereka menghancurkan keluarga..
Mereka menghancurkan mereka.
Dia sangat ingin mendapatkan uang
sehingga dia meninggalkan anaknya!
Tapi Anda berdua memujinya.
Saya telah mengasuh
Ishaan sejak kecil.
Ketika seseorang akan
mengejeknya di sekolah
atau jika dia merasa takut
dan terbangun di tengah malam
maka saya akan memeluknya
dan menunjukkan kasih sayang.
Saya membesarkannya dengan lebih banyak
cinta daripada yang diberikan ibunya.
Ngomong-ngomong dimana Ishaan?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Dia tidak menjawab
teleponku sepanjang hari.
Aku merasa gelisah karena aku
tidak berbicara dengannya hari ini.
Asmita, aku sudah mengatakannya padamu berkali-kali
bahwa Ishaan alergi
terhadap kacang tanah.
Selanjutnya, kacang tanah
tidak boleh digunakan di rumah ini.
Oke, baiklah..
Adikmu yang stylish pasti
punya pacar yang cantik?
Maksudku, dia
cerdas dan populer.
Jadi aku yakin dia punya pacar.
Mengapa kalian berdua saling
tersenyum dan mengedipkan mata?
Kami mengedipkan mata karena
tidak ingin membocorkan
rahasia kakak.
Rahasia apa..
- Ini..
Kakak kita punya pacar.
Saya pikir begitu.
Dia pasti punya pacar.
Pacar..
- Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan yang sebenarnya..
Apa lagi..
Siapa itu?  Siapa namanya?
Roshni.  - Tidak.. Bukan Roshni.
Itu yang sebelumnya.  Ya!
Radhika.
Dia adalah Nona Pune.
Yang setelah itu.. Yang masuk
Bollywood.. Siapa namanya?
Urmila.  - Urmila Joshi.
Dan ada pramugari juga, kan?
Poonam Sahai.
Tapi inilah orang-orang
yang kami temui..
Yang sudah kami ajak bicara..
Masih banyak sekali
yang belum kita temui.
Tapi ini adalah masa lalu.
Sekarang saudara kita tidak
akan melakukan semua ini.
Apa maksudmu?
Kenapa dia tidak melakukan itu sekarang?
Saudara kita menikah.
Itu sebabnya dia putus
dengan semua orang.
Apa?  Tunggu sebentar..
Apakah kakakmu pria yang sudah menikah?
- Ya.  - Ya.
Dan Anda telah bertemu istrinya.
Tidak. Kapan aku bertemu dengannya?
- Hai..
Apakah kamu tidak bertemu
dengan kakak ipar kita, Shikha?
Ya, tapi dia..
- Ya.
Dia saudara kami, istri Chinmay.
Kita berbicara tentang dia.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua membicarakan
tentang Chinmay sampai sekarang?
Ya.
Tunggu sebentar.
Siapa yang kamu tanyakan?
Saya berbicara tentang
saudaramu, Ishaan.
Oh benarkah?  - Ya.
Kakak Ishaan?
Tidak.. Dia tidak punya pacar.
Dia tidak pernah memilikinya.
Dia sibuk dengan
pekerjaan sepanjang waktu.
Tapi kenapa kamu begitu banyak
bertanya tentang Kak Ishaan?
Sepertinya Anda sangat
tertarik dengan Kakak Ishaan.
Ishu.
Bu..
Saya sudah sangat terlambat.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
sampai di sana tepat waktu atau tidak.
Saya sangat takut.  Apa yang harus saya lakukan?
- Apakah kamu melakukan kesalahan?
Kamu tidak melakukan kesalahan
apa pun lalu mengapa
kamu khawatir?
Karena aku kenal bibiku.
Jika aku tidak sampai
di sana tepat waktu, dia
akan membuat hidup
adik dan nenekku sengsara.
Anda tahu apa?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak meninggalkan rumah.
Seharusnya aku mendengarkan
perkataan kakek bibi.
Jadi itu berarti Savi sudah menyerah.
Karena impian Anda adalah
pergi dan belajar
di Bhosle Institute.
Dan kita harus membayar harga
untuk mewujudkan impian kita, bukan?
Namun hal itu tidak seberapa
jika dibandingkan dengan
kebahagiaan yang kita alami
setelah mewujudkan impian kita.
Kata-katamu sepertinya
menunjukkan hal itu
kamu lebih mementingkan
kebahagiaan nenekmu.
Kebahagiaannya
lebih penting bagi Anda.
Jadi lakukan itu.  Menikah.
Karena ini hidupmu, Savi.
Dan Anda tahu apa yang baik bagi Anda.
- Bu.
Ini memang hidupku.
Tapi kakekku merasa hanya
dia yang berhak atas hal itu.
Dia tahu apa yang benar
dan apa yang tidak, bagiku.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayolah, tersenyumlah.
Samrudh, apa profesimu?
Bisnis keluarga.
Dia mengelola bisnis keluarga kami.
Kami memiliki pabrik gula yang besar.
Dia membantu saya
mengurus hal itu.
Sangat bagus.
Merupakan tanggung
jawab generasi baru
untuk mengambil alih
bisnis keluarga mereka.
Adalah baik untuk
menangani bisnis ini.
Bahkan kami mempunyai
usaha jualan jeruk..
Kami memiliki pabrik besar.
Bisnis kami sangat besar.
Kami punya..
Berdasarkan rumah Anda, sepertinya
Anda tidak memiliki pabrik seperti itu..
Maafkan kami.
Ninad menderita amnesia.
Kami mempunyai
bisnis jeruk yang besar..
Tapi tidak sekarang..
Bu Bhavani, Anda
pernah menjadi MLA, kan?
Kenapa kamu tinggal
di rumah biasa?
Kakak ipar saya tidak
percaya pada pamer.
Dia suka menjalani hidup sederhana.
Sudah lebih dari 14 tahun
sejak dia pensiun dari politik.
Kalian semua belum makan camilan apa pun.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Makanlah 'Karanji'.
Savi membuat semua
hidangan ini sendiri.
Wow.
'Karanji' itu enak.  Bukan?
Satu hal yang dikonfirmasi.
Dia benar-benar seorang
juru masak yang hebat.
Itu benar.  Dia sibuk
di dapur sejak pagi.
Cucu perempuan saya sangat berbakat.
Tolong.. Silakan minum jus.
Bu Bhavani, makanan
ringan kita sudah cukup.
Tapi sekarang kami ingin
bertemu dengan cucu Anda
yang berbakat yang membuat
semua makanan ringan ini.
Yah..
- Ya, kenapa dia belum datang?
Tolong telepon dia ke sini.
- Sebenarnya dia ada di salon kecantikan.
Dia akan segera kembali.
Di manakah lokasi Savi?
Kenapa dia belum pulang?
Kakak ipar, Harini, boleh
minta waktu sebentar.
Permisi, saya akan segera kembali.
Silakan ambil sesuatu.
Tidak terima kasih.
Nona Shanta.
Tadi kamu bilang
gadis itu sangat baik.
Tidak pantas bagi
perempuan untuk
keluar rumah
pada jam seperti ini!
Hubungi pengemudi
dan mencari tahu di mana dia telah mencapai.
- Ya, Bu.
Bu, saya sudah sangat
terlambat dan rumah saya
tidak jauh.  Bolehkah
saya pergi dengan mobil?
Baiklah, silakan.
Berhenti..
Ajit!
- Apa yang kamu lakukan, Savi?  Anda bisa saja terluka!
Lagipula aku akan
mati di tangan nenek.
Apakah ini cara memanggil mobil?
- Saya sangat senang saya menemukan Anda.
Hidupku dalam bahaya hari ini.
Kamu seharusnya berangkat tepat waktu.
Ceramah aku nanti,
bawa aku pulang cepat!
Ayo pergi..
Savi, telepon aku kalau kamu sudah sampai.
- Oke!
Harini, beritahu kakak ipar yang sebenarnya.
- Apa?
Ceritakan semuanya dengan jujur.
- Tapi aku..
Apa yang telah terjadi?  - Nenek
Savi tidak ada di ruang tamu.
Ada
sebuah kompetisi debat
yang diikuti oleh kampusnya.
Dia telah pergi ke Nagpur.
- Apa?
Bu Shanta, pasti ada
sesuatu yang salah.
Kenapa gadis itu belum datang?
Bu Shanta, berapa lama
kita akan menunggunya?
Anda tidak bisa
berhenti memuji gadis itu
karena memiliki nilai
moral yang tinggi.
Tapi dia tidak terlihat.
Dia sedang dalam perjalanan kembali
tapi busnya mogok
di tengah jalan.
Jadi dia tidak bisa hadir.
- Nagpur..
Nagpur!
Siapa yang mengizinkannya?
Dan kamu memberitahuku sekarang!
Ashwini, kamu tahu
tentang ini, bukan?
Ya Tuhan..
'Itu dia datang.'
'Cucu perempuanku yang
cantik, berbakat, dan berbudi luhur.'
'Kenapa kalian tidak makan semua?'
'Savi membuat semua
hidangan ini sendiri.'
'Dia memang sangat berbakat'
'tapi aku perlu
memastikan beberapa hal.'
'Sayangku, bisakah
kamu berjalan untukku?'
'Sekarang, tolong tersenyumlah untukku?'
'Sedikit lagi.'
'Aduh!
- Yah, aku baru saja memeriksa apakah rambutnya'
'asli atau palsu.'
'Saya yakin Anda tahu cara bernyanyi.
- TIDAK.'
'Tapi aku bisa menari.  Haruskah saya?'
'Tentu, mari kita lihat.'